# Выполненые задания с сайта Coursera 

# Pipline 

Когда STDOUT одной программы передаётся как STDIN в другую программу

Но в нашем случае эти роли выполняют каналы, которые мы передаём из одной функции в другую.

Само задание по сути состоит из двух частей

- Написание функции ExecutePipeline которая обеспечивает нам конвейерную обработку функций-воркеров, которые что-то делают.
Написание нескольких функций, которые считают нам какую-то условную хеш-сумму от входных данных
- Расчет хеш-суммы реализован следующей цепочкой:

SingleHash считает значение crc32(data)+"~"+crc32(md5(data)) ( конкатенация двух строк через ~), где data - то что пришло на вход (по сути - числа из первой функции)
MultiHash считает значение crc32(th+data)) (конкатенация цифры, приведённой к строке и строки), где th=0..5 ( т.е. 6 хешей на каждое входящее значение ), потом берёт конкатенацию результатов в порядке расчета (0..5), где data - то что пришло на вход (и ушло на выход из SingleHash)
CombineResults получает все результаты, сортирует (https://golang.org/pkg/sort/), объединяет отсортированный результат через _ (символ подчеркивания) в одну строку
crc32 считается через функцию DataSignerCrc32
md5 считается через DataSignerMd5
В чем подвох:

- DataSignerMd5 может одновременно вызываться только 1 раз, считается 10 мс. Если одновременно запустится несколько - будет перегрев на 1 сек
- DataSignerCrc32, считается 1 сек
- На все расчеты у нас 3 сек.
- Если делать в лоб, линейно - для 7 элементов это займёт почти 57 секунд, следовательно надо это как-то распараллелить

# Pprof

Есть функция, которая что-то там ищет по файлу. Но делает она это не очень быстро. Надо её оптимизировать.

Задание на работу с профайлером pprof.

Цель задания - научиться работать с pprof, находить горячие места в коде, уметь строить профиль потребления cpu и памяти, оптимизировать код с учетом этой информации. Написание самого быстрого решения не является целью задания.

#Tests

Это комбинированное задание по тому, как отправлять запросы, получать ответы, работать с параметрами, хедерами, а так же писать тесты.

Задание не сложное, основной объёма работы - написание разных условий и тестов, чтобы эти условия удовлетворить.

У нас есть какой-то поисковый сервис:

- SearchClient - структура с методом FindUsers, который отправляет запрос во внешнюю систему и возвращает результат, немного преобразуя его
- SearchServer - своего рода внешняя система. Непосредственно занимается поиском данных в файле `dataset.xml`. В продакшене бы запускалась в виде отдельного веб-сервиса.
Требуется:

- Написать функцию SearchServer в файле `client_test.go`, который вы будете запускать через тестовый сервер 
- Покрыть тестами метод FindUsers, чтобы покрытие было максимально возможным, а именно - 100%. Тесты писать в `client_test.go`.
- Так же требуется сгенерировать html-отчет с покрытием. См. пример построения тестового покрытия и отчета в соответствующей лекции .
